Idee : L'app permet d'ecrire des notes et de sauvegarder des liste de courses, et des taches a accomplir

objectif: 
- permettre a l'user d'y acceder depuis tous les supports
- s'occuper du rappel de l'user, plus besoin qu'il se gene

Besoin
- noter quelques chose pour pouvoir se le rappeler plus tard
- lister des articles que l'on veut acheter plus tard
- lister des taches a accomplir plus tard 
- recevoir des notification a propos des taches et articles a payer.

fonctionnalites
	Notes
- ecrire une note
- lire une note
- voir toutes les notes
- supprimer une ou plusieurs notes

	Articles
- ajouter puis donner le nom, le prix et la date ( jour et heure) a laquelle il veut acheter un article
- lorsque la date vient, recevoir une notification pour pourvoir se rappeler de le payer
- lorsque l'on recois la notification, il faut pourvoir dire si l'article est payer ou non
- voir la liste des articles, payer et ceux non paye
- suppimer un ou plusiseurs articles
- selection un article, modifier ses informations ou la marque comme payer

	Taches
- ajouter une tache, avec comme information : le libelle, la date a laquelle vous voudrez faire la tache et pourquoi.
- supprimer une ou plusieur taches
- recevoir des notifications, chaque notification offrant les options, faits ou repporter.


